猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
喂，小夫啊
真係辛苦你喇，爸爸
難得你放假都要出嚟買嘢冇所謂啦
間中要幫下媽媽手先得𠸏
歡迎光臨
埋嚟睇下啦，最高級嘅極品大拖羅刺身
入口即溶，包你滿意啊
嚟啦，各位客人
睇落好好味啊
係最高級嘅吞拿魚腩刺身啊，講真吖
我真係好想食一次啊
但係如果買啲咁貴嘅嘢
返到去實會畀媽媽鬧㗎喎
要買就快啲下手啦，噉又係
大雄呀，走喇，剩低最後一盒咋
特價三折，益佳貨
佢啱啱忙乜嘢話？
佢話三折發售啊
真係咁平？
錯過咗就冇㗎喇
哎吔，咁抵好唔好買呢？
我買啊
你點解去買啲咁貴嘅刺身啊？
因為…
一時衝動啊
一時衝動你就亂咁使錢喇完全
唔考慮下屋企嘅財政狀況
媽媽啊
呢隻貓係…
係喺附近好出名嘅賊仔貓啊
咪走啊…
噉就冇咗一半，係啊
都係因為爸爸你買咗啲咁貴嘅刺身啊
難得買咗返嚟，竟然畀隻衰貓搶咗一半
隻賊仔貓好可惡啊
哎吔，就算只係一次都好啊
我都想試下食貴價嘅吞拿魚食到飽啊
多啦A夢，有冇啲咩好辦法啊？
你問我我都冇辦法㗎
係噉，我哋變細嘅話，咪就可以囖
真係好聰明喎
我揾下先
縮型隧道
嚟啦，請過嚟呢邊啦
做咩啊？
我仲要打掃地方，好忙㗎
呢嚿係咩嚟㗎？
總之，爸爸你入去試下先啦
係咩嚟㗎？
你唔好問啦
到底想做咩啊？
屋企變大咗𠸏？
唔係屋企變大咗啊
係我哋通過縮型隧道之後身形變細咗啊
你做咩啊？
點解要噉做啊？
你哋睇下嗰一邊先啦
嗰啲係咩嚟㗎？
係爸爸頭先買嘅極品燈籠魚
好舒服啊其實我好耐之前就想試下噉㗎喇
而家嚿吞拿魚變成咁大嚿
你唔覺平咗好多咩？
總之就唔係因為呢個問題啦
我成日都諗啲家用可以點樣慳
諗到頭都大，但係你就一啲都唔在意
係噉嘅話，你咪喺我啲零用錢度扣返囖
不過作為交換條件，你咪食啊，你放心
我一定唔會食嘅，爸爸媽媽
你哋兩個冷靜啲啦，嚟啦
一家人一齊食啦
好啦，食啦…
哎吔
喂
好大嚿畫沙皮啊
係嘞，豉油喺邊呢？
豉油喺枱面啊
咁高攞唔到喎
要將身形變返原本嘅大細啊
咪係囖，早知就準備定豉油先啦
危險啊
冇事吖嘛？
冇事
大雄，你冇事吖嘛？
冇啊，多謝你啊，爸爸
大件事喇
個入口塞住咗啊
要將佢推開先至得啊
唔得啊，完全睇唔郁啊
到底係邊個將部吸塵機放喺呢度㗎？
對唔住，係我啊
但係講到底都係爸爸你買咗啲
咁貴嘅刺身返嚟先搞成噉
多啦A夢，放大電筒啦，呢個辦法掂喎
放大電筒
係噉開始喇
哎吔？
哎吔…
弊喇，已經冇晒電喇
後備電池呢？
有𠸏，不過放咗喺二樓喎
野比家有嚿好大嘅吞拿魚
真係好高啊，冇可能爬到上去
多啦A夢，隻竹蜻蜓呢？
冇得用啊
因為竹蜻蜓同除蟎門我都送咗去修理啊
噉有冇其他用得着嘅法寶啊？
真係好遺憾啊
大雄，你爬上爸爸背脊啦
等陣啊
跟住，媽媽啦
我唔得…
好痛啊
我用咗太多力，而家好肚餓啊
係噉，我哋不如醫下肚先啦
不過食魚生始終都要
有豉油先至會好味啲嘅
爬呢條電線就可以上到去上面啦
小心啲啊，大雄
成功喇
大家都上嚟啦
好
叫爸爸上嚟啦
我哋點樣揾啲豉油落去啊？
有辦法，可以用紙巾索啲豉油
再喺下面揸返出嚟
好，我哋試下啦
好啊，嚟啦
近啲
再近啲
斜少少…
大雄
你冇事吖嘛？
而家係做呢種事嘅時候咩？
爸爸，頭先嗰隻貓
呢隻賊仔貓真係好衰
爸爸，用呢樣
好啦
走啊，你隻賊仔貓
走啊…
哎吔…
太大晒喇
爸爸，你做乜嘢啊？
呢個真係好好飲啊
哎吔…
而家唔係掛住飲嘅時候啊
爸爸，你冇事吖嘛？
冇事吖嘛？
多啦A夢
算好喇，噉落去嘅話，喺食刺身之前
就會畀隻賊仔貓食咗落肚喇
就跳落去嗰度啦
媽媽同爸爸都快啲跳啦
真係險過剃頭啊
暫時匿喺呢度應該會安全㗎喇
但係我哋嚿刺身會變成點啊？
睇嚟我哋真係要放棄佢喇
唔可以放棄㗎
個吞拿魚刺身用咗咁多錢買返嚟
食唔到嘅話，真係太過大晒喇
媽媽講得冇錯啊
無論如何都要守護住我哋嗰嚿刺身
係關乎野比家嘅勝負，好
媽媽諗到一個好主意啊
係機會啊
嚟喇
郁手啦，大雄
係機會啊，媽媽
成功喇，守住咗佢啊，起身啊
好啦，我哋食啦
不如噉吖
我哋用縮小電筒再一次變細啦
唔好，就噉食就得喇
食高級嘅嘢，就因為只可以食得好少
所以先至會覺得佢矜貴吖嘛，啱唔啱啊
媽媽？
係啊
係噉…
後備百寶袋
我返嚟喇
多啦A夢，你喺度晾緊咩啊？
我晾緊我個百寶袋啊
八寶袋唔使得㗎
萬一而家我需要你借啲法寶畀我
噉點算喎？
冇問題嘅，因為有後備…？
冇錯
因為呢兩個八寶袋裏面係相通嘅
所以放咗入呢個八寶袋嘅嘢
亦可以由呢個袋度攞出嚟
我間唔中都會洗下佢㗎
因為我鍾意乾淨吖嘛
係噉，我而家出去一陣先喇
噉我只係嚟用啊
用風筒吹嘅話，個袋就好快會乾啦
好嘢啊，噉樣我就同多啦A夢一樣
咩都可以攞到出嚟喇
好啦，開開心心噉出去玩啦
唔可以啊
你喺未做完功課之前唔可以出去玩啊
唔緊要吖，因為我有呢個八寶袋吖嘛
好啦
等我攞啲可以好快做完功課嘅法寶出嚟啦
平時多啦A夢實會阻止我㗎
我記得只要心裏面諗住想要嘅嘢
噉就會出現適合嘅法寶喇
哎吔…
對唔住啊，我個肚突然之間覺得好痕啊
嚟吖，你繼續講吖
呢件法寶係除衣門嚟㗎喎
除衣門又點樣幫到我快
啲做完我啲功課啊？
但係
既然呢道門係喺百寶袋攞出嚟嘅
應該用得着嘅老師
哦，係野比大雄同學呀？
你做晒啲功課未啊？
仲未啊
不過我而家即刻返去做㗎喇，再見喇
咪住…
你係咪又想偷懶啊？
既然你一從嚟到，而家就喺度即刻做喇
周身唔自在啊，大雄啊
你啱啱乘錯數啊，仲有啊
咁簡單嘅問題，點解你要計咁耐啊？
老師啊，我都唔想㗎
唔該老師
係就係可以快脆啲做完晒啲功課啊
但係我唔想噉啊
不過，噉樣我就可以出去玩餐飽啦
係喎，有時間可以去靜香度啊
嚟吖
大雄
媽媽啊，我啲功課已經做完㗎喇
哎吔，好乖仔喎
係噉，你順便幫媽媽手呢
啲垃圾出去抌啦
乜嘢順便喎？
唔係𠻺嗎？
有咁多垃圾𠸏
喂啊
係喎
邊度都好，總之就係好遠嘅地方
哎吔，真係好攰啊
點解媽媽會儲埋咁多垃圾都唔抌㗎？
係喎，其實叫靜香過嚟呢度咪得囖
可以叫靜香嚟嘅法寶
仲係BB嗰陣就同父母分開咗
好可憐啊
我知道你一定捱得好辛苦㗎
哎吔…
唔係啊…你唔好誤會啊
我唔係笑緊你嘅不幸啊
係因為我個肚又試突然間好痕
我係冇呃你㗎，你信我啦
原來呢個係從心所欲手袋嚟嘎？
我記得我之前都有用過佢㗎
任何嘢都可以攞到過嚟，好啦
攞正香果嚟
真係好重啊
大雄啊，你扯到我好痛啊，對唔住啊
靜香，係咪有啲咩事啊？
係啊…
睇下呢度
呢一個八寶袋係屬於我㗎
好似多啦A夢噉樣，咩都攞到出嚟㗎
靜香呀，你有冇啲咩想要㗎？
忽然間噉問，我都諗唔到啊
喂，大雄靜香
有咩事啊，小夫？
係噉𠸏，我得到一樣非常犀利嘅嘢
所以我專登攞嚟畀大雄你睇下啊，叮叮
咩嚟㗎？
張鳥蟲畫咁怪𠸏？
搞錯啊，呢張唔係咩鳥蟲畫嚟啊
話你知吖，呢張係金律純嘅簽名嚟啊
呢一個就係超受歡迎嘅
明星金律純嘅簽名呀？
犀利啊，梗係犀利啦
因為我爹哋同DC堂嘅一個高層係朋友嚟
所以呢，我係直接揾佢幫我
簽名㗎當然仲有同佢握咗手啦
真係好犀利啊
畀我睇清楚啲吖，梗係唔可以掂喇
萬一整污糟咗點算啊？
我都知你好想要㗎喇，不過呢
望梅止渴，睇下算啦
睇到未？睇到未啊？
好啦，拜拜
跟住同邊個show呢個簽名好呢？
其實小夫走嚟都係想同我哋曬命㗎吒嘛
係喎
不如我哋都去攞簽名啦
有咩可能啊？
好遠㗎喎
可以㗎，冇問題喎
只要飛去就好快到㗎喇
你真係一隻好出色嘅貓啊
我希望你可以同我做好朋友啊
我哋可以…
哎吔
唔係啊，我個肚又試痕喇
真係奇怪啊
肯定係有古怪啊
點解個肚突然間咁痕𠸏？
噉樣會唔會誇張咗啲呢？
我都唔知點解會噉啊
我話想要件飛天嘅法寶
但係就出現咗呢樣嘢
嗰度應該就係甘栗旬嘅屋企喇
聽講佢隔咗成年先放假，而家喺屋企啊
大雄呀
我哋擅自入嚟有冇問題㗎？
有萬事通行證啊
我一早就想試一次㗎喇
有呢個萬事通行證
任何地方都可以入到去㗎
喺度啊，唔安啊
歡迎你
嗱，係咪呢？
真係喎
我哋係你嘅fans嚟㗎
唔該幫我哋簽個名吖，噉好啦
好多謝你啊
請問，你個樣咁愁𠸏
係咪有啲咩事好煩惱啊？
你講我哋知吖
無論係咩事我都可以幫到你㗎
真係𠸏？
其實我…
係因為呢啲嘢
有人突然之間抌咗啲垃圾入嚟
都唔知點算
呢…呢啲垃圾…
太過份喇
真係好離譜啊，係邊個做埋啲噉嘅事啊？
等我幫你執走晒佢啦，真係𠸏？
唔該晒你啊
我呢一個袋咩都放得落㗎
大雄，做得好啊
唔係吖，我都係做返啲應該做嘅事啫
係喇，既然我哋係朋友
我就送個好好嘅禮物畀你喇
你冇事吖嘛？
哎吔，等陣啊
喂
又激嬲咗佢喇
但係點解百寶袋裏面有垃圾喺度㗎？
因為呢兩個百寶袋裏面係相通嘅
所以放咗入呢個百寶袋嘅嘢
亦可以由呢個袋度攞出嚟
一定要係大雄嘅傑作啊
竟然擅自攞百寶袋嚟用
大雄
哎吔，弊喇
你匿埋咗喺邊度啊？
呢度…
都唔喺呢度喎
哎吔，畀佢整到個百寶袋咁污糟
要再洗多次先得喇
哎吔，咁快就咁多衫要洗
真係離譜啊
到底要洗幾多次先至洗得完啲衫㗎？
頭暈眼花
我唔得喇
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶…
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多